Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/metrics-and-metadata.po
Languages: ja_ja

source: Learn about the data types available in Splunk Observability Cloud: metrics, events, traces, and logs.
ja_ja: Splunk Observability Cloud で利用可能なデータ型（メトリクス、イベント、トレース、ログ）について説明します。

source: Data types in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloud のデータ型

source: Splunk Observability Cloud provides you with the tools to collect, manage, and visualize the following data types: metrics, events, logs, and traces.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、メトリクス、イベント、ログ、トレースといったデータ型を収集、管理、可視化するツールを提供します。

source: With Splunk Observability Cloud's features, you'll be able to build charts and dashboards, and set up alerts and other system notification methods. This will help you better understand the performance of your systems and services, detect anomalies, or plan deployments and enhancements.
ja_ja: Splunk Observability Cloud の機能を使用すると、グラフやダッシュボードを作成したり、アラートやその他のシステム通知方法を設定したりできるようになります。これにより、システムやサービスのパフォーマンスをよりよく理解し、異常を検出し、導入や機能拡張を計画することができます。

source: Use Splunk Observability Cloud search to quickly locate the service, traceID, dashboard, chart, or metrics-based content you are interested in. For details, see :ref:`gsearch`.
ja_ja: Splunk Observability Cloud の検索を使用して、興味のあるサービス、traceID、ダッシュボード、チャート、メトリクスベースのコンテンツをすばやく見つけることができます。詳細については、:ref:`gsearch` を参照してください。

source: Quick overview of Splunk Observability Cloud data types
ja_ja: Splunk Observability Cloud データタイプの概要

source: Splunk Observability Cloud works with the following data types:
ja_ja: Splunk Observability Cloud は以下のデータタイプで動作します：

source: :strong:`Metrics`: A metric is a measurement about a data source (host, application) that varies over time. For more information, read :ref:`metrics-landing`.
ja_ja: :strong:`メトリクス`：メトリクスとは、データソース（ホスト、アプリケーション）に関する測定値で、時間と共に変化するものです。詳しくは :ref:`metrics-landing` を参照してください。

source: Metrics and their metadata are stored in data points, which are then collected in metric time series.
ja_ja: メトリクスとそのメタデータはデータポイントに保存され、それらはメトリック時系列として収集されます。

source: Metadata includes dimensions, custom properties, tags, and attributes.
ja_ja: メタデータには、ディメンション、カスタムプロパティ、タグ、および属性が含まれます。

source: Metrics can be collected by Infrastructure, APM (as :ref:`MetricSets <metricset-concept>`), RUM, Browser, or Synthetics.
ja_ja: メトリクスは、インフラストラクチャ、APM（ :ref:`MetricSets<metricset-concept>` として）、RUM、ブラウザ、またはSyntheticsによって収集することができます。

source: Splunk Observability Cloud also produces its own :ref:`org metrics <org-metrics>` to help you understand how the platform is performing.
ja_ja: Splunk Observability Cloud は、独自の :ref:`org メトリクス<org-metrics>` も作成し、プラットフォームのパフォーマンスを理解するのに役立ちます。

source: :strong:`Events`: Context added to metric data. See more at :ref:`events-intro`.
ja_ja: :strong:`イベント`：メトリクスデータにコンテキストが追加されました。詳しくは :ref:`events-intro` を参照してください。

source: :strong:`Traces and spans`: A collection of operations, known as spans, that represent a unique transaction an application handles. See more at :ref:`apm-traces-spans`.
ja_ja: :strong:`トレースとスパン`：スパンと呼ばれる操作の集まりで、アプリケーションが処理する一意のトランザクションを表します。詳しくは :ref:`apm-traces-spans` を参照してください。

source: :strong:`Logs`: Automatic, time-stamped record of a relevant event or activity. Log ingestion is configured for each feature. To learn how to query logs, see :ref:`logs-intro-logconnect`.
ja_ja: :strong:`ログ`：関連するイベントやアクティビティを自動的に、タイムスタンプ付きで記録。ログの取り込みは機能ごとに設定されます。ログを照会する方法については、:ref:`logs-intro-logconnect` を参照してください。

source: Next steps: Tools and analytics
ja_ja: 次のステップツールと分析

source: Splunk Observability Cloud provides a wide array of features and tools to help you manage, understand, and leverage your data. For more details, see :ref:`data-tools-landing`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、データの管理、理解、活用を支援するさまざまな機能とツールを提供します。詳細については、:ref:`data-tools-landing` を参照してください。

source: For advanced analytics, use SignalFlow to analyze incoming data and write custom chart and detector analytics. See more at :ref:`signalflow-analytics-intro`.
ja_ja: 高度な分析には、SignalFlowを使用して受信データを分析し、カスタムチャートとディテクター分析を記述します。詳しくは :ref:`signalflow-analytics-intro` を参照してください。

source: Metric finder and metadata catalogue
ja_ja: メトリクス・ファインダーとメタデータ・カタログ

source: Related Content
ja_ja: 関連コンテンツ

source: Global data links
ja_ja: グローバル・データリンク

source: Introduction to tools for data management and visualization in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud のデータ管理と可視化のためのツールをご紹介します。

source: Data tools in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloud のデータツール

source: Splunk Observability Cloud provides a wide array of features and tools to help you manage, understand, and leverage your data. To access them log in to Splunk Observability Cloud and go to :strong:`Navigation menu > Data Management > Data tools`.
ja_ja: Observability Cloudは、データの管理、理解、活用を支援するさまざまな機能とツールを提供します。これらにアクセスするには、Splunk Observability Cloudにログインし、:strong:`ナビゲーションメニュー > データ管理 > データツール` に進みます。

source: :ref:`APM Business workflows <apm-workflows>`
ja_ja: :ref:`APMビジネスワークフロー <apm-workflows>`

source: :ref:`APM Services and Traces <apm-traces-spans>`
ja_ja: :ref:`APMサービスとトレース <apm-traces-spans>`

source: Data Migration management, for example :ref:`java-metrics-migration-guide`
ja_ja: データ移行管理、例 :ref:`java-metrics-migration-guide`

source: :ref:`Metric metadata <metrics-finder-and-metadata-catalog>`
ja_ja: :ref:`メトリクスのメタデータ<metrics-finder-and-metadata-catalog>`

source: :ref:`Metrics pipeline management <metrics-pipeline-intro>`
ja_ja: :ref:`メトリクスパイプライン管理<metrics-pipeline-intro>`

source: :ref:`RUM URL grouping <rum-rules>`
ja_ja: :ref:`RUM URLグループ化 <rum-rules>`

source: Other data tools include:
ja_ja: その他のデータツールには以下が含まれます：

source: :ref:`Logs timeline <logs-timeline>`
ja_ja: :ref:`ログタイムライン<logs-timeline>`

source: :ref:`Related Content <get-started-relatedcontent>`
ja_ja: :ref:`関連コンテンツ<get-started-relatedcontent>`

source: :ref:`Metadata global links <link-metadata-to-content>`
ja_ja: :ref:`メタデータ・グローバル・リンク<link-metadata-to-content>`

source: :ref:`Charts <data-visualization-charts>` and :ref:`Dashboards <dashboards>`
ja_ja: :ref:`チャート<data-visualization-charts>` と :ref:`ダッシュボード <dashboards>`

source: :ref:`Alerts <view-alerts>` and :ref:`Detectors <view-detectors>`
ja_ja: :ref:`アラート<view-alerts>` と :ref:`ディテクター <view-detectors>`

source: Splunk Observability Cloud natively supports histograms. All histogram metric data you send to Splunk Observability Cloud through OpenTelemetry feeds charts, alerts, and other features.
ja_ja: Splunk Observability Cloudはネイティブでヒストグラムをサポートしています。OpenTelemetryを通してSplunk Observability Cloudに送信したすべてのヒストグラムメトリクスデータは、チャートやアラート、その他の機能にフィードされます。

source: Histogram metrics in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudのヒストグラムメトリクス

source: Splunk Observability Cloud supports histogram data. You can use the histogram metric data you send from instrumented applications and services to Splunk Observability Cloud to create charts, detectors, and more.
ja_ja: Splunk Observability Cloud はヒストグラムデータをサポートしています。インストルメンテーションされたアプリケーションやサービスから Splunk Observability Cloud に送信したヒストグラムメトリクスデータを使用して、グラフやディテクターなどを作成できます。

source: Understanding histograms
ja_ja: ヒストグラムを理解する

source: A histogram represents the distribution of observations. Histograms require numerical, continuous values. Examples of continuous values include time, size, or temperature. The following chart is a visual representation of a histogram for response times in milliseconds:
ja_ja: ヒストグラムはオブザベーションの分布を表します。ヒストグラムには数値の連続値が必要です。連続値の例としては、時間、サイズ、温度などがあります。次のグラフは、応答時間をミリ秒単位で表したヒストグラムの視覚的表現です：

source: A sample histogram for response times with five intervals.
ja_ja: 5つの間隔がある応答時間のヒストグラムのサンプル。

source: Histograms store data in buckets, which are adjacent intervals with numeric boundaries. The buckets or bars in the previous histogram span 100 milliseconds. The size of each bar is determined by the number of observations inside each interval. The higher the bar, the more data points fall within the interval.
ja_ja: ヒストグラムは、数値の境界を持つ隣接する区間であるバケットにデータを格納します。前のヒストグラムのバケットまたはバーは、100ミリ秒にわたります。各バーのサイズは、各区間内のオブザベーションの数によって決まります。バーが高いほど、その区間内にあるデータポイントが多くなります。

source: You can calculate the total number of observations, the minimum and maximum value, the sum of all values, the average value, and discrete percentile values in every histogram. Splunk Observability Cloud provides a SignalFlow function for histograms, which you can use to customize histograms or perform calculations on the data.
ja_ja: すべてのヒストグラムで、オブザベーションの総数、最小値と最大値、すべての値の合計、平均値、離散パーセンタイル値を計算できます。Splunk Observability Cloud はヒストグラム用の SignalFlow 関数を提供しており、これを使用してヒストグラムをカスタマイズしたり、データに対して計算を実行したりできます。

source: Histograms are useful to compare different datasets at a glance, and to identify trends in your data that might be otherwise hard to detect. For example, histograms can answer questions like “What was the 90th percentile of response time for the database yesterday?”
ja_ja: ヒストグラムは、異なるデータセットを一目で比較したり、他の方法では検出しにくいデータの傾向を特定したりするのに便利です。例えば、ヒストグラムは、"昨日のデータベースの応答時間の90パーセンタイルは？"といった質問に答えることができます。

source: When to use histogram metrics
ja_ja: ヒストグラムメトリクスの使用時期

source: Histograms can summarize data in ways that are difficult to reproduce using other metrics. With histogram buckets, you can explore the distribution of your continuous data over time without needing to analyze the entire dataset to see all of the data points. Histograms can combine multiple statistics into a single datapoint, such as ``sum``, ``min``, ``max``, and ``count``, along with the buckets.
ja_ja: ヒストグラムは、他のメトリクスでは再現が難しい方法でデータを要約することができます。ヒストグラムバケットを使えば、データセット全体を分析してすべてのデータポイントを見る必要なしに、連続データの時間的な分布を調べることができます。ヒストグラムは、バケットとともに、``sum``、``min``、``max``、``count`` のように、複数の統計量を1つのデータポイントにまとめることができます。

source: Service level objectives (SLO)
ja_ja: サービスレベル目標（SLO）

source: Histograms are particularly suited for representing performance and availability service level objectives (SLO). Examples of availability SLOs are checking whether a percentile ``n`` of all requests is processed in less than a certain duration or that a percentile ``n`` of screens in your app loads successfully.
ja_ja: ヒストグラムは特に、パフォーマンスと可用性のサービスレベル目標（SLO）を表すのに適しています。可用性 SLO の例としては、全リクエストのパーセンタイル ``n`` が特定の時間未満で処理されるかどうかや、アプリの画面のパーセンタイル ``n`` が正常にロードされるかどうかをチェックすることがあります。

source: Unlike metrics covering a single percentile or quantile, histograms contain the percentiles or quantiles you need to track in a single metric. This facilitates exploring data in depth after initial detections. For example, if you get an alert for the 99th percentile for response time, using histograms you can explore other percentiles.
ja_ja: 単一のパーセンタイルまたは分位をカバーするメトリクスとは異なり、ヒストグラムには、追跡する必要のあるパーセンタイルまたは分位が単一のメトリクスに含まれています。これにより、最初の検出後にデータを深く調査することが容易になります。例えば、応答時間の99パーセンタイルのアラートを受け取った場合、ヒストグラムを使用すると、他のパーセンタイルを探索できます。

source: See :ref:`slo-intro` for more information.
ja_ja: 詳細は :ref:`slo-intro` を参照してください。

source: Histogram instead of calculated metrics
ja_ja: 計算されたメトリクスの代わりのヒストグラム

source: Histograms contain data that you can use to calculate percentiles and other statistics in Splunk Observability Cloud instead of calculating them using your infrastructure. Sending histograms also results in fewer MTS sent, which reduces your subscription usage.
ja_ja: ヒストグラムには、インフラストラクチャを使用して計算する代わりに、Splunk Observability Cloud でパーセンタイルやその他の統計情報を計算するために使用できるデータが含まれています。また、ヒストグラムを送信すると、送信される MTS の数が少なくなり、サブスクリプションの使用量が減ります。

source: For example, if you're sending the ``service.response_time.upper_90`` and ``service.response_time.upper_95`` metrics to track the response time of a key service in your infrastructure at the 90th and 95th percentiles, you can send histogram data for the entire distribution of response times, eliminating the need of sending 2 separate MTS.
ja_ja: たとえば、``service.response_time.upper_90`` と ``service.response_time.upper_95`` メトリクスを送信して、インフラストラクチャの主要サービスのレスポンスタイムを90パーセンタイルと95パーセンタイルで追跡する場合、レスポンスタイムの分布全体のヒストグラムデータを送信できるため、2つの別々の MTS を送信する必要がなくなります。

source: Explicit bucket histograms
ja_ja: 明示的バケットヒストグラム

source: Explicit bucket histograms are histograms with predefined bucket boundaries. The advantage of defining bucket boundaries yourself is that you can use limits that make sense in your situation.
ja_ja: 明示的バケットヒストグラムは、あらかじめ定義されたバケット境界を持つヒストグラムです。バケットの境界を自分で定義することの利点は、自分の状況で意味のある制限を使えることです。

source: For example, the following Java code creates an OpenTelemetry histogram with explicit bucket boundaries:
ja_ja: 例えば、以下の Java コードは、バケットの境界を明示した OpenTelemetry ヒストグラムを作成します：

source: Currently, Splunk Observability Cloud supports only explicit bucket histograms.
ja_ja: 現在、Splunk Observability Cloud は明示的なバケットヒストグラムのみをサポートしています。

source: Get histogram data into Splunk Observability Cloud
ja_ja: ヒストグラムデータをSplunk Observability Cloudに取り込む

source: For instructions on how to get histogram data into Splunk Observability Cloud and how to migrate existing reporting elements, see :ref:`histograms-gdi`.
ja_ja: ヒストグラムデータを Splunk Observability Cloud に取り込む方法と、既存のレポート要素を移行する方法については、:ref:`histograms-gdi` を参照してください。

source: You can collect histogram data using a variety of receivers, including the Prometheus receiver, and send them to Splunk Observability Cloud using the OpenTelemetry Collector.
ja_ja: Prometheus レシーバーを含むさまざまなレシーバーを使用してヒストグラムデータを収集し、OpenTelemetry Collector を使用して Splunk Observability Cloud に送信することができます。

source: You can collect histogram data using a variety of receivers, including the Prometheus receiver, and send them to Splunk Observability Cloud using the OpenTelemetry Collector. See :ref:`Prometheus receiver <prometheus-receiver>`.
ja_ja: Prometheus レシーバーを含むさまざまなレシーバーを使用してヒストグラムデータを収集し、OpenTelemetry Collector を使用して Splunk Observability Cloud に送信することができます。:ref:`Prometheus レシーバー <prometheus-receiver>` を参照してください。

source: The Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector supports explicit-bucket histogram metrics. You can send histogram metric using the OTLP exporter or, starting from version 0.98, through the :ref:`signalfx-exporter`.
ja_ja: OpenTelemetry Collector の Splunk ディストリビューションは、明示的バケットのヒストグラムメトリクスをサポートしています。ヒストグラムメトリクスを送信するには、OTLP エクスポーターを使用するか、バージョン0.98以降では :ref:`signalfx-exporter` を使用します。

source: To send histogram data to Splunk Observability Cloud, set the ``send_otlp_histograms`` option to ``true``. For example:
ja_ja: ヒストグラムデータをSplunk Observability Cloudに送信するには、``send_otlp_histograms`` オプションを ``true`` に設定します。例：

source: You can collect histogram data using a variety of receivers, including the :ref:`Prometheus receiver <prometheus-receiver>`.
ja_ja: :ref:`Prometheus レシーバー <prometheus-receiver>` などのさまざまなレシーバーを使用してヒストグラムデータを収集できます。

source: Best practices when sending bucket histogram data
ja_ja: バケットヒストグラムデータを送信する際のベストプラクティス

source: When sending bucket histogram data to Splunk Observability Cloud, follow these best practices:
ja_ja: Splunk Observability Cloud にバケットヒストグラムデータを送信する場合は、以下のベストプラクティスに従ってください：

source: Send minimum and maximum values, unless you're sending cumulative data. The minimum value must be lower than the maximum value, otherwise the datapoint is dropped.
ja_ja: 累積データを送信する場合を除き、最小値と最大値を送信します。最小値は最大値より小さくなければならず、そうでない場合は、データポイントは削除されます。

source: Use less than 31 buckets when sending custom histograms. Histograms with more than 31 buckets are dropped.
ja_ja: カスタムヒストグラムを送信するときは、31個未満のバケットを使用してください。31個以上のバケットを持つヒストグラムはドロップされます。

source: Make sure that bucket boundaries don't overlap or repeat. Order the bucket boundaries when sending them.
ja_ja: バケットの境界線が重複したり、繰り返したりしないようにします。バケットの境界線を送信するときは、順番に並べます。

source: Send values as signed integer, float, or numeric string in decimal or fixed-point notation. Splunk Observability Cloud stores them as 64-bit integers.
ja_ja: 値を符号付き整数、浮動小数点数、10進数または固定小数点数表記の数値文字列として送信します。Splunk Observability Cloud はそれらを64ビット整数として保存します。

source: Check that the sum of all histogram buckets is equal to the ``count`` field, and that the size of bucket boundaries is equal to the bucket count minus 1. Histograms that don't comply with these criteria are dropped.
ja_ja: すべてのヒストグラムのバケットの合計が ``count`` フィールドに等しいこと、およびバケットの境界のサイズがバケットカウントから1を引いたものに等しいことを確認します。これらの基準に従わないヒストグラムはドロップされます。

source: When sending cumulative data, for example from Prometheus, use delta aggregation temporality. See :ref:`delta-temporality` for instructions on how to configure delta temporality in your system.
ja_ja: Prometheus などから累積データを送信する場合は、デルタ集計の一時性を使用します。デルタ集計の設定方法については、:ref:`delta-temporality` を参照してください。

source: Considerations on delta aggregation temporality
ja_ja: デルタ集計の一時性に関する考慮事項

source: Delta aggregation temporality ensures that histogram data in Splunk Observability Cloud is accurate. For example, cumulative histograms lack minimum and maximum values if delta aggregation isn't activated: this might cause a P90 percentile to fall above the maximum observed value.
ja_ja: デルタ集計の一時性は、Splunk Observability Cloud のヒストグラムデータの正確性を保証します。たとえば、デルタ集約が有効でない場合、累積ヒストグラムには最小値と最大値がありません。これにより、P90パーセンタイルが観測された最大値より上になる可能性があります。

source: To activate delta aggretation temporality in your instrumentation, set the ``OTEL_EXPORTER_OTLP_METRICS_TEMPORALITY_PREFERENCE`` environment variable to ``delta``. See the :new-page:`compliance matrix <https://github.com/open-telemetry/opentelemetry-specification/blob/main/spec-compliance-matrix.md#environment-variables>` in the OpenTelemetry Specification repository to check SDK support for your language.
ja_ja: デルタ集計の一時性をインストルメンテーションで有効にするには、 環境変数 ``OTEL_EXPORTER_OTLP_METRICS_TEMPORALITY_PREFERENCE`` を ``delta`` に設定します。お使いの言語のSDKサポートを確認するには、OpenTelemetry Specification リポジトリの :new-page:`コンプライアンスマトリックス <https://github.com/open-telemetry/opentelemetry-specification/blob/main/spec-compliance-matrix.md#environment-variables>` を参照してください。

source: Send histogram data using the API
ja_ja: APIを使用してヒストグラムデータを送信する

source: If you need to bypass the OpenTelemetry Collector, send histogram data directly to Splunk Observability Cloud using the ``/v2/datapoint/otlp`` endpoint of the ingest API. The endpoint accepts data in OTLP format, serialized as Protobuf.
ja_ja: OpenTelemetry Collector をバイパスする必要がある場合は、インジェスト API の ``/v2/datapoint/otlp`` エンドポイントを使用して、ヒストグラムデータを Splunk Observability Cloud に直接送信します。このエンドポイントは、Protobuf としてシリアライズされた OTLP 形式のデータを受け入れます。

source: To learn how to send histogram metric data using the API, see :new-page:`/datapoint/otlp <https://dev.splunk.com/observability/reference/api/ingest_data/latest#endpoint-send-otlp-metrics>` in the Splunk Developer Portal.
ja_ja: APIを使用してヒストグラムメトリクスデータを送信する方法については、Splunk Developer Portalの :new-page:`/datapoint/otlp<https://dev.splunk.com/observability/reference/api/ingest_data/latest#endpoint-send-otlp-metrics>` を参照してください。

source: Migrate your dashboards, functions, charts, and detectors
ja_ja: ダッシュボード、関数、チャート、ディテクターの移行

source: To migrate your existing dashboards, functions, charts, and detectors to histograms, follow these steps:
ja_ja: 既存のダッシュボード、関数、チャート、ディテクターをヒストグラムに移行するには、以下の手順に従います：

source: Make sure that you're sending histogram data using the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector version 0.98 or higher. Lower versions can't send histogram data in OTLP format using the SignalFx exporter.
ja_ja: Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector バージョン 0.98 以上を使用してヒストグラムデータを送信していることを確認してください。それ以下のバージョンでは、SignalFx エクスポーターを使用して OTLP 形式のヒストグラムデータを送信できません。

source: Start sending histogram metrics through the OTLP exporter or the SignalFx exporter. See :ref:`enable-histograms-export` for more information on how to activate this feature in the Collector.
ja_ja: OTLP エクスポーターまたは SignalFx エクスポーターでヒストグラムメトリクスの送信を開始します。Collector でこの機能を有効にする方法の詳細は、:ref:`enable-histograms-export` を参照してください。

source: Edit your charts to use the new ``histogram()`` function. See :new-page:`histogram() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/functions/histogram_function/>` in the SignalFlow reference documentation.
ja_ja: 新しい ``histogram()`` 関数を使用するようにチャートを編集します。SignalFlow リファレンスドキュメントの :new-page:`histogram()<https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/functions/histogram_function/>` を参照してください。

source: Troubleshooting
ja_ja: トラブルシューティング

source: If you are a Splunk Observability Cloud customer and are not able to see your data in Splunk Observability Cloud, you can get help in the following ways.
ja_ja: Splunk Observability Cloudをご利用のお客様で、Splunk Observability Cloud内のデータを確認できない場合は、以下の方法でサポートを受けることができます。

source: :strong:`Available to Splunk Observability Cloud customers`
ja_ja: :strong:`Splunk Observability Cloudをご利用のお客様`

source: Submit a case in the :new-page:`Splunk Support Portal <https://splunk.my.site.com/customer/s/>`.
ja_ja: :new-page:`Splunk サポートポータル<https://splunk.my.site.com/customer/s/>` でケースを送信する

source: Contact :new-page:`Splunk Support <https://www.splunk.com/en_us/about-splunk/contact-us.html>`.
ja_ja: :new-page:`Splunkサポート<https://www.splunk.com/en_us/about-splunk/contact-us.html>` に連絡する

source: :strong:`Available to prospective customers and free trial users`
ja_ja: :strong:`見込み客および無料トライアルユーザー様`

source: Ask a question and get answers through community support at :new-page:`Splunk Answers <https://community.splunk.com/t5/Splunk-Observability-Cloud/bd-p/it-signalfx>`.
ja_ja: :new-page:`Splunk Answers<https://community.splunk.com/t5/Splunk-Observability-Cloud/bd-p/it-signalfx>` のコミュニティサポートで質問し、回答を得る

source: Join the Splunk :new-page:`#observability <https://splunk-usergroups.slack.com/archives/C01AK4CCWR4>` user group Slack channel to communicate with customers, partners, and Splunk employees worldwide. To join, see :new-page:`Chat groups <https://docs.splunk.com/Documentation/Community/current/community/Chat>` in the *Get Started with Splunk Community* manual.
ja_ja: Splunk :new-page:`#observability<https://splunk-usergroups.slack.com/archives/C01AK4CCWR4>` ユーザーグループのSlackチャンネルに参加して、世界中の顧客、パートナー、Splunk社員とのコミュニケーションを図ります。参加するには、*Get Started with Splunk Community* マニュアルの :new-page:`チャットグループ<https://docs.splunk.com/Documentation/Community/current/community/Chat>` を参照してください。

source: Link metadata to related resources in Splunk Observability Cloud by creating global data links. Global data links enable you to enrich charts and alert messages with links to useful contextual information.
ja_ja: グローバル・データリンクを作成することで、Splunk Observability Cloud の関連リソースにメタデータをリンクできます。グローバル・データリンクを使用すると、有用なコンテキスト情報へのリンクでチャートやアラートメッセージを充実させることができます。

source: Link metadata to related resources using global data links
ja_ja: グローバル・データリンクを使用して、メタデータを関連リソースにリンクする

source: Global data links let you link metadata displayed in Splunk Observability Cloud to the following relevant resources:
ja_ja: グローバル・データリンクを使用すると、Splunk Observability Cloud に表示されるメタデータを以下の関連リソースにリンクできます。

source: Dashboards in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloud のダッシュボード

source: Navigators in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudのナビゲーター

source: Splunk Cloud Platform and Splunk Enterprise
ja_ja: Splunk Cloud Platform および Splunk Enterprise

source: Custom URLs
ja_ja: カスタムURL

source: Kibana logs
ja_ja: Kibana ログ

source: In Splunk Observability Cloud, metadata (data about your data) includes :ref:`dimensions <metadata-dimension>`, :ref:`properties <custom-properties>`, and :ref:`tags <metadata-infra-tags>`. Metadata displays in the following locations in the product:
ja_ja: Splunk Observability Cloud では、メタデータ (データに関するデータ) には :ref:`ディメンション<metadata-dimension>`、:ref:`プロパティ<custom-properties>` および :ref:`タグ<metadata-infra-tags>` が含まれます。メタデータは製品の以下の場所に表示されます：

source: Alerts
ja_ja: アラート

source: Dashboards and Splunk Infrastructure Monitoring navigators, in the following locations:
ja_ja: ダッシュボードと Splunk Infrastructure Monitoring ナビゲーターにあります。

source: List charts
ja_ja: チャート一覧

source: Line charts
ja_ja: 線グラフ

source: Area charts
ja_ja: エリアチャート

source: Column charts
ja_ja: カラムチャート

source: Data tables
ja_ja: データテーブル
